Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/releases.po
Languages: zh_hans

source: When stale content types are detected in the :djadmin:`remove_stale_contenttypes` command, there's now a list of related objects such as ``auth.Permission``\s that will also be deleted. Previously, only the content types were listed (and this prompt was after ``migrate`` rather than in a separate command).
zh_hans: 在 :djadmin:`remove_stale_contenttypes` 命令中，当检测到陈旧的内容类型时，现在会列出一系列相关对象，如 ``auth.Permission``，这些对象也将被删除。之前，只列出了内容类型（而且此提示是在 ``migrate`` 之后，而不是在一个单独的命令中）。

source: The new :meth:`.GEOSGeometry.from_gml` and :meth:`.OGRGeometry.from_gml` methods allow creating geometries from GML.
zh_hans: 新的 :meth:`.GEOSGeometry.from_gml` 和 :meth:`.OGRGeometry.from_gml` 方法允许从 GML 创建几何图形。

source: Added support for the :lookup:`dwithin` lookup on SpatiaLite.
zh_hans: 在 SpatiaLite 上新增了对 :lookup:`dwithin` 查询的支持。

source: The :class:`~django.contrib.gis.db.models.functions.Area` function, :class:`~django.contrib.gis.db.models.functions.Distance` function, and distance lookups now work with geodetic coordinates on SpatiaLite.
zh_hans: :class:`~django.contrib.gis.db.models.functions.Area` 函数、:class:`~django.contrib.gis.db.models.functions.Distance` 函数以及距离查询现在在 SpatiaLite 上支持大地坐标。

source: The OpenLayers-based form widgets now use ``OpenLayers.js`` from ``https://cdnjs.cloudflare.com`` which is more suitable for production use than the old ``https://openlayers.org/`` source. They are also updated to use OpenLayers 3.
zh_hans: 基于 OpenLayers 的表单小部件现在使用来自 ``https://cdnjs.cloudflare.com`` 的 ``OpenLayers.js``，这比旧的 ``https://openlayers.org/`` 源更适合生产使用。它们还更新为使用 OpenLayers 3。

source: PostGIS migrations can now change field dimensions.
zh_hans: PostGIS 迁移现在可以改变字段尺寸。

source: Added the ability to pass the ``size``, ``shape``, and ``offset`` parameters when creating :class:`~django.contrib.gis.gdal.GDALRaster` objects.
zh_hans: 现在可以在创建 :class:`~django.contrib.gis.gdal.GDALRaster` 对象时传递 ``size``、``shape`` 和 ``offset`` 参数。

source: Added SpatiaLite support for the :class:`~django.contrib.gis.db.models.functions.IsValid` function, :class:`~django.contrib.gis.db.models.functions.MakeValid` function, and :lookup:`isvalid` lookup.
zh_hans: 新增了对 :class:`~django.contrib.gis.db.models.functions.IsValid` 函数、:class:`~django.contrib.gis.db.models.functions.MakeValid` 函数以及 :lookup:`isvalid` 查询的 SpatiaLite 支持。

source: Added Oracle support for the :class:`~django.contrib.gis.db.models.functions.AsGML` function, :class:`~django.contrib.gis.db.models.functions.BoundingCircle` function, :class:`~django.contrib.gis.db.models.functions.IsValid` function, and :lookup:`isvalid` lookup.
zh_hans: 新增了对 Oracle 数据库的支持，包括 :class:`~django.contrib.gis.db.models.functions.AsGML` 函数、:class:`~django.contrib.gis.db.models.functions.BoundingCircle` 函数、:class:`~django.contrib.gis.db.models.functions.IsValid` 函数以及 :lookup:`isvalid` 查询。

source: The new ``distinct`` argument for :class:`~django.contrib.postgres.aggregates.StringAgg` determines if concatenated values will be distinct.
zh_hans: :class:`~django.contrib.postgres.aggregates.StringAgg` 的新参数 ``distinct`` 决定了连接的值是否要去重。

source: The new :class:`~django.contrib.postgres.indexes.GinIndex` and :class:`~django.contrib.postgres.indexes.BrinIndex` classes allow creating ``GIN`` and ``BRIN`` indexes in the database.
zh_hans: 新的 :class:`~django.contrib.postgres.indexes.GinIndex` 和 :class:`~django.contrib.postgres.indexes.BrinIndex` 类允许在数据库中创建 ``GIN`` 和 ``BRIN`` 索引。

source: ``django.contrib.postgres.fields.JSONField`` accepts a new ``encoder`` parameter to specify a custom class to encode data types not supported by the standard encoder.
zh_hans: ``django.contrib.postgres.fields.JSONField`` 接受一个新的参数 ``encoder``，用于指定自定义类以编码不受标准编码器支持的数据类型。

source: The new ``CIText`` mixin and :class:`~django.contrib.postgres.operations.CITextExtension` migration operation allow using PostgreSQL's ``citext`` extension for case-insensitive lookups. Three fields are provided: ``CICharField``, ``CIEmailField``, and ``CITextField``.
zh_hans: 新的 ``CIText`` 混合类和 :class:`~django.contrib.postgres.operations.CITextExtension` 迁移操作允许在 PostgreSQL 中使用 ``citext`` 扩展来进行不区分大小写的查找。提供了三个字段：``CICharField``、``CIEmailField`` 和 ``CITextField``。

source: The new :class:`~django.contrib.postgres.aggregates.JSONBAgg` allows aggregating values as a JSON array.
zh_hans: 新的 :class:`~django.contrib.postgres.aggregates.JSONBAgg` 允许将值聚合为 JSON 数组。

source: The :class:`~django.contrib.postgres.fields.HStoreField` (model field) and :class:`~django.contrib.postgres.forms.HStoreField` (form field) allow storing null values.
zh_hans: :class:`~django.contrib.postgres.fields.HStoreField` （模型字段）和 :class:`~django.contrib.postgres.forms.HStoreField` （表单字段）允许存储空值。

source: Memcached backends now pass the contents of :setting:`OPTIONS <CACHES-OPTIONS>` as keyword arguments to the client constructors, allowing for more advanced control of client behavior. See the :ref:`cache arguments <cache_arguments>` documentation for examples.
zh_hans: Memcached 后端现在将 :setting:`OPTIONS <CACHES-OPTIONS>` 的内容作为关键字参数传递给客户端构造函数，允许更高级的客户端行为控制。请参阅 :ref:`cache arguments <cache_arguments>` 文档以获取示例。

source: Memcached backends now allow defining multiple servers as a comma-delimited string in :setting:`LOCATION <CACHES-LOCATION>`, for convenience with third-party services that use such strings in environment variables.
zh_hans: Memcached 后端现在允许在 :setting:`LOCATION <CACHES-LOCATION>` 中定义多个服务器，使用逗号分隔的字符串，以方便处理使用这种字符串的环境变量的第三方服务。

source: Added the :setting:`CSRF_USE_SESSIONS` setting to allow storing the CSRF token in the user's session rather than in a cookie.
zh_hans: 新增了 :setting:`CSRF_USE_SESSIONS` 设置，允许将 CSRF 令牌存储在用户的会话中，而不是在 cookie 中。

source: Added the ``skip_locked`` argument to :meth:`.QuerySet.select_for_update()` on PostgreSQL 9.5+ and Oracle to execute queries with ``FOR UPDATE SKIP LOCKED``.
zh_hans: 在 PostgreSQL 9.5+ 和 Oracle 上，新增了 ``skip_locked`` 参数，用于执行带有 ``FOR UPDATE SKIP LOCKED`` 的查询，可通过 :meth:`.QuerySet.select_for_update()` 使用。

source: Added the :setting:`TEST['TEMPLATE'] <TEST_TEMPLATE>` setting to let PostgreSQL users specify a template for creating the test database.
zh_hans: 新增了 :setting:`TEST['TEMPLATE'] <TEST_TEMPLATE>` 设置，允许 PostgreSQL 用户指定用于创建测试数据库的模板。

source: :meth:`.QuerySet.iterator()` now uses `server-side cursors`_ on PostgreSQL. This feature transfers some of the worker memory load (used to hold query results) to the database and might increase database memory usage.
zh_hans: :meth:`.QuerySet.iterator()` 现在在 PostgreSQL 上使用 `server-side cursors`_。这个功能将一些用于保存查询结果的工作内存负载转移到数据库，可能会增加数据库的内存使用量。

source: Added MySQL support for the ``'isolation_level'`` option in :setting:`OPTIONS` to allow specifying the :ref:`transaction isolation level <mysql-isolation-level>`. To avoid possible data loss, it's recommended to switch from MySQL's default level, repeatable read, to read committed.
zh_hans: 新增了对在 :setting:`OPTIONS` 中使用 ``'isolation_level'`` 选项的 MySQL 支持，允许指定 :ref:`事务隔离级别 <mysql-isolation-level>`。为了避免可能的数据丢失，建议从 MySQL 的默认级别 repeatable read 切换到 read committed。

source: Added support for ``cx_Oracle`` 5.3.
zh_hans: 新增了对 ``cx_Oracle`` 5.3 的支持。

source: Email
zh_hans: 电子邮件

source: Added the :setting:`EMAIL_USE_LOCALTIME` setting to allow sending SMTP date headers in the local time zone rather than in UTC.
zh_hans: 新增了 :setting:`EMAIL_USE_LOCALTIME` 设置，允许将 SMTP 日期标头发送到本地时区，而不是 UTC。

source: ``EmailMessage.attach()`` and ``attach_file()`` now fall back to MIME type :mimetype:`application/octet-stream` when binary content that can't be decoded as UTF-8 is specified for a :mimetype:`text/*` attachment.
zh_hans: ``EmailMessage.attach()`` 和 ``attach_file()`` 现在在为 :mimetype:`text/*` 附件指定无法解码为 UTF-8 的二进制内容时，会回退到 MIME 类型 :mimetype:`application/octet-stream`。

source: To make it wrappable by :class:`io.TextIOWrapper`, :class:`~django.core.files.File` now has the ``readable()``, ``writable()``, and ``seekable()`` methods.
zh_hans: 为了能够被 :class:`io.TextIOWrapper` 包装，:class:`~django.core.files.File` 现在具有 ``readable()``、``writable()`` 和 ``seekable()`` 方法。

source: The new ``empty_value`` attribute on :class:`~django.forms.CharField`, :class:`~django.forms.EmailField`, :class:`~django.forms.RegexField`, :class:`~django.forms.SlugField`, and :class:`~django.forms.URLField` allows specifying the Python value to use to represent "empty".
zh_hans: 在 :class:`~django.forms.CharField`、:class:`~django.forms.EmailField`、:class:`~django.forms.RegexField`、:class:`~django.forms.SlugField` 和 :class:`~django.forms.URLField` 上新增了 ``empty_value`` 属性，允许指定表示 "空" 的 Python 值。

source: The new :meth:`Form.get_initial_for_field() <django.forms.Form.get_initial_for_field>` method returns initial data for a form field.
zh_hans: 新的 :meth:`Form.get_initial_for_field() <django.forms.Form.get_initial_for_field>` 方法返回表单字段的初始数据。

source: Number formatting and the :setting:`NUMBER_GROUPING` setting support non-uniform digit grouping.
zh_hans: 数字格式化和 :setting:`NUMBER_GROUPING` 设置支持非均匀的数字分组。

source: The new :option:`loaddata --exclude` option allows excluding models and apps while loading data from fixtures.
zh_hans: 新的 :option:`loaddata --exclude` 选项允许在从 fixture 加载数据时排除模型和应用程序。

source: The new :option:`diffsettings --default` option allows specifying a settings module other than Django's default settings to compare against.
zh_hans: 新的 :option:`diffsettings --default` 选项允许指定与 Django 默认设置进行比较的设置模块。

source: ``app_label``\s arguments now limit the :option:`showmigrations --plan` output.
zh_hans: ``app_label`` 参数现在限制了 :option:`showmigrations --plan` 输出。

source: Added support for serialization of ``uuid.UUID`` objects.
zh_hans: 新增了对 ``uuid.UUID`` 对象的序列化支持。

source: Added support for callable values in the ``defaults`` argument of :meth:`QuerySet.update_or_create() <django.db.models.query.QuerySet.update_or_create>` and :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.get_or_create`.
zh_hans: 在 :meth:`QuerySet.update_or_create() <django.db.models.query.QuerySet.update_or_create>` 和 :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.get_or_create` 的 ``defaults`` 参数中新增了对可调用值的支持。

source: :class:`~django.db.models.ImageField` now has a default :data:`~django.core.validators.validate_image_file_extension` validator. (This validator moved to the form field in :doc:`Django 1.11.2 <1.11.2>`.)
zh_hans: :class:`~django.db.models.ImageField` 现在具有默认的 :data:`~django.core.validators.validate_image_file_extension` 验证器。（此验证器在 :doc:`Django 1.11.2 <1.11.2>` 中移至表单字段。）

source: Added support for time truncation to :class:`~django.db.models.functions.Trunc` functions.
zh_hans: :class:`~django.db.models.functions.Trunc` 函数现在支持时间截断。

source: Added the :class:`~django.db.models.functions.ExtractWeek` function to extract the week from :class:`~django.db.models.DateField` and :class:`~django.db.models.DateTimeField` and exposed it through the :lookup:`week` lookup.
zh_hans: 新增了 :class:`~django.db.models.functions.ExtractWeek` 函数，用于从 :class:`~django.db.models.DateField` 和 :class:`~django.db.models.DateTimeField` 中提取周，并通过 :lookup:`week` 查询公开。

source: Added the :class:`~django.db.models.functions.TruncTime` function to truncate :class:`~django.db.models.DateTimeField` to its time component and exposed it through the :lookup:`time` lookup.
zh_hans: 新增了 :class:`~django.db.models.functions.TruncTime` 函数，用于将 :class:`~django.db.models.DateTimeField` 截断到其时间组件，并通过 :lookup:`time` 查询公开。

source: Added support for expressions in :meth:`.QuerySet.values` and :meth:`~.QuerySet.values_list`.
zh_hans: 在 :meth:`.QuerySet.values` 和 :meth:`~.QuerySet.values_list` 中添加了对表达式的支持。

source: Added support for query expressions on lookups that take multiple arguments, such as ``range``.
zh_hans: 对于接受多个参数的查询，如 ``range``，新增了对查询表达式的支持。

source: You can now use the ``unique=True`` option with :class:`~django.db.models.FileField`.
zh_hans: 现在可以在 :class:`~django.db.models.FileField` 上使用 ``unique=True`` 选项。

source: Added the ``nulls_first`` and ``nulls_last`` parameters to :class:`Expression.asc() <django.db.models.Expression.asc>` and :meth:`~django.db.models.Expression.desc` to control the ordering of null values.
zh_hans: 新增了 :class:`Expression.asc() <django.db.models.Expression.asc>` 和 :meth:`~django.db.models.Expression.desc` 的 ``nulls_first`` 和 ``nulls_last`` 参数，用于控制空值的排序顺序。

source: The new ``F`` expression ``bitleftshift()`` and ``bitrightshift()`` methods allow :ref:`bitwise shift operations <using-f-expressions-in-filters>`.
zh_hans: 新的 ``F`` 表达式中的 ``bitleftshift()`` 和 ``bitrightshift()`` 方法允许进行 :ref:`位移位操作 <using-f-expressions-in-filters>`。

source: Added :meth:`.QuerySet.union`, :meth:`~.QuerySet.intersection`, and :meth:`~.QuerySet.difference`.
zh_hans: 新增了 :meth:`.QuerySet.union`、:meth:`~.QuerySet.intersection` 和 :meth:`~.QuerySet.difference` 方法。

source: Added :meth:`QueryDict.fromkeys() <django.http.QueryDict.fromkeys>`.
zh_hans: 新增了 :meth:`QueryDict.fromkeys() <django.http.QueryDict.fromkeys>` 方法。

source: :class:`~django.middleware.common.CommonMiddleware` now sets the ``Content-Length`` response header for non-streaming responses.
zh_hans: :class:`~django.middleware.common.CommonMiddleware` 现在为非流式响应设置 ``Content-Length`` 响应头。

source: Added the :setting:`SECURE_HSTS_PRELOAD` setting to allow appending the ``preload`` directive to the ``Strict-Transport-Security`` header.
zh_hans: 新增了 :setting:`SECURE_HSTS_PRELOAD` 设置，允许将 ``preload`` 指令附加到 ``Strict-Transport-Security`` 头部。

source: :class:`~django.middleware.http.ConditionalGetMiddleware` now adds the ``ETag`` header to responses.
zh_hans: :class:`~django.middleware.http.ConditionalGetMiddleware` 现在将 ``ETag`` 头部添加到响应中。

source: The new ``django.core.serializers.base.Serializer.stream_class`` attribute allows subclasses to customize the default stream.
zh_hans: 新的 ``django.core.serializers.base.Serializer.stream_class`` 属性允许子类自定义默认流。

source: The encoder used by the :ref:`JSON serializer <serialization-formats-json>` can now be customized by passing a ``cls`` keyword argument to the ``serializers.serialize()`` function.
zh_hans: 可以通过向 ``serializers.serialize()`` 函数传递一个 ``cls`` 关键字参数来自定义 :ref:`JSON 序列化器 <serialization-formats-json>` 使用的编码器。

source: :class:`~django.core.serializers.json.DjangoJSONEncoder` now serializes :class:`~datetime.timedelta` objects (used by :class:`~django.db.models.DurationField`).
zh_hans: :class:`~django.core.serializers.json.DjangoJSONEncoder` 现在可以序列化 :class:`~datetime.timedelta` 对象（被 :class:`~django.db.models.DurationField` 使用）。

source: :meth:`~django.utils.safestring.mark_safe` can now be used as a decorator.
zh_hans: 现在可以将 :meth:`~django.utils.safestring.mark_safe` 用作装饰器。

source: The :class:`~django.template.backends.jinja2.Jinja2` template backend now supports context processors by setting the ``'context_processors'`` option in :setting:`OPTIONS <TEMPLATES-OPTIONS>`.
zh_hans: :class:`~django.template.backends.jinja2.Jinja2` 模板后端现在支持通过在 :setting:`OPTIONS <TEMPLATES-OPTIONS>` 中设置 ``'context_processors'`` 选项来配置上下文处理器。

source: The :ttag:`regroup` tag now returns ``namedtuple``\s instead of dictionaries so you can unpack the group object directly in a loop, e.g. ``{% for grouper, list in regrouped %}``.
zh_hans: :ttag:`regroup` 标签现在返回 ``namedtuple`` 而不是字典，因此你可以在循环中直接解包组对象，例如 ``{% for grouper, list in regrouped %}``。

source: Added a :ttag:`resetcycle` template tag to allow resetting the sequence of the :ttag:`cycle` template tag.
zh_hans: 新增了 :ttag:`resetcycle` 模板标签，允许重置 :ttag:`cycle` 模板标签的序列。

source: You can now specify specific directories for a particular :class:`filesystem.Loader <django.template.loaders.filesystem.Loader>`.
zh_hans: 现在可以为特定的 :class:`filesystem.Loader <django.template.loaders.filesystem.Loader>` 指定特定的目录。

source: Added :meth:`.DiscoverRunner.get_test_runner_kwargs` to allow customizing the keyword arguments passed to the test runner.
zh_hans: 新增了 :meth:`.DiscoverRunner.get_test_runner_kwargs` 方法，允许自定义传递给测试运行器的关键字参数。

source: Added the :option:`test --debug-mode` option to help troubleshoot test failures by setting the :setting:`DEBUG` setting to ``True``.
zh_hans: 新增了 :option:`test --debug-mode` 选项，通过将 :setting:`DEBUG` 设置为 ``True`` 来帮助排查测试失败。

source: The new :func:`django.test.utils.setup_databases` (moved from ``django.test.runner``) and :func:`~django.test.utils.teardown_databases` functions make it easier to build custom test runners.
zh_hans: 新的 :func:`django.test.utils.setup_databases` （从 ``django.test.runner`` 移动过来）和 :func:`~django.test.utils.teardown_databases` 函数使构建自定义测试运行器更加容易。

source: Added support for :meth:`python:unittest.TestCase.subTest`’s when using the :option:`test --parallel` option.
zh_hans: 在使用 :option:`test --parallel` 选项时，新增了对 :meth:`python:unittest.TestCase.subTest` 的支持。

source: ``DiscoverRunner`` now runs the system checks at the start of a test run. Override the :meth:`.DiscoverRunner.run_checks` method if you want to disable that.
zh_hans: ``DiscoverRunner`` 现在在测试运行开始时运行系统检查。如果要禁用此功能，请覆盖 :meth:`.DiscoverRunner.run_checks` 方法。

source: Added :class:`~django.core.validators.FileExtensionValidator` to validate file extensions and :data:`~django.core.validators.validate_image_file_extension` to validate image files.
zh_hans: 新增了 :class:`~django.core.validators.FileExtensionValidator` 以验证文件扩展名，以及 :data:`~django.core.validators.validate_image_file_extension` 以验证图像文件。

source: Backwards incompatible changes in 1.11
zh_hans: 1.11 中的向后不兼容更改

source: To simplify the codebase and because it's easier to install than when ``contrib.gis`` was first released, :ref:`gdalbuild` is now a required dependency for GeoDjango. In older versions, it's only required for SQLite.
zh_hans: 为了简化代码库并且因为现在安装起来更容易（相对于最初发布 ``contrib.gis`` 时的情况），现在在 GeoDjango 中需要 :ref:`gdalbuild` 作为依赖。在旧版本中，它只对 SQLite 有要求。

source: ``contrib.gis.maps`` is removed as it interfaces with a retired version of the Google Maps API and seems to be unmaintained. If you're using it, :ticket:`let us know <14284>`.
zh_hans: ``contrib.gis.maps`` 已被移除，因为它与已退役的 Google Maps API 版本进行交互，似乎没有维护。如果您正在使用它，请 :ticket:`告诉我们 <14284>`。

source: The ``GEOSGeometry`` equality operator now also compares SRID.
zh_hans: ``GEOSGeometry`` 的等号运算符现在也会比较 SRID。

source: The OpenLayers-based form widgets now use OpenLayers 3, and the ``gis/openlayers.html`` and ``gis/openlayers-osm.html`` templates have been updated. Check your project if you subclass these widgets or extend the templates. Also, the new widgets work a bit differently than the old ones. Instead of using a toolbar in the widget, you click to draw, click and drag to move the map, and click and drag a point/vertex/corner to move it.
zh_hans: 基于 OpenLayers 的表单小部件现在使用 OpenLayers 3，同时更新了 ``gis/openlayers.html`` 和 ``gis/openlayers-osm.html`` 模板。如果您对这些小部件进行子类化或扩展模板，请检查您的项目。此外，新的小部件与旧的小部件有一些不同。不再使用小部件中的工具栏，而是点击以绘制，点击并拖动以移动地图，以及点击并拖动一个点/顶点/角来移动它。

source: Support for SpatiaLite < 4.0 is dropped.
zh_hans: 不再支持 SpatiaLite < 4.0 。

source: Support for GDAL 1.7 and 1.8 is dropped.
zh_hans: 不再支持 GDAL 1.7 和 1.8 。

source: The widgets in ``contrib.gis.forms.widgets`` and the admin's ``OpenLayersWidget`` use the :doc:`form rendering API </ref/forms/renderers>` rather than ``loader.render_to_string()``. If you're using a custom widget template, you'll need to be sure your form renderer can locate it. For example, you could use the :class:`~django.forms.renderers.TemplatesSetting` renderer.
zh_hans: ``contrib.gis.forms.widgets`` 中的小部件和管理员的 ``OpenLayersWidget`` 现在使用 :doc:`表单渲染 API </ref/forms/renderers>` 而不是 ``loader.render_to_string()``。如果您使用自定义小部件模板，您需要确保您的表单渲染器可以找到它。例如，您可以使用 :class:`~django.forms.renderers.TemplatesSetting` 渲染器。

source: ``collectstatic`` may now fail during post-processing when using a hashed static files storage if a reference loop exists (e.g. ``'foo.css'`` references ``'bar.css'`` which itself references ``'foo.css'``) or if the chain of files referencing other files is too deep to resolve in several passes. In the latter case, increase the number of passes using :attr:`.ManifestStaticFilesStorage.max_post_process_passes`.
zh_hans: 当使用散列的静态文件存储时，如果存在引用循环（例如，``'foo.css'`` 引用 ``'bar.css'``，而 ``'bar.css'`` 又引用 ``'foo.css'``），或者如果引用其他文件的文件链过深，无法在多次传递中解析，那么 ``collectstatic`` 在后处理期间可能会失败。在后一种情况下，可以通过 :attr:`.ManifestStaticFilesStorage.max_post_process_passes` 增加传递次数。

source: When using ``ManifestStaticFilesStorage``, static files not found in the manifest at runtime now raise a ``ValueError`` instead of returning an unchanged path. You can revert to the old behavior by setting :attr:`.ManifestStaticFilesStorage.manifest_strict` to ``False``.
zh_hans: 当使用 ``ManifestStaticFilesStorage`` 时，运行时未在清单中找到的静态文件现在会引发 ``ValueError``，而不是返回不变的路径。您可以通过将 :attr:`.ManifestStaticFilesStorage.manifest_strict` 设置为 ``False`` 来恢复到旧的行为。

source: This section describes changes that may be needed in third-party database backends.
zh_hans: 本节介绍了第三方数据库后端可能需要的更改。

source: The ``DatabaseOperations.time_trunc_sql()`` method is added to support ``TimeField`` truncation. It accepts a ``lookup_type`` and ``field_name`` arguments and returns the appropriate SQL to truncate the given time field ``field_name`` to a time object with only the given specificity. The ``lookup_type`` argument can be either ``'hour'``, ``'minute'``, or ``'second'``.
zh_hans: 新增了 ``DatabaseOperations.time_trunc_sql()`` 方法，以支持 ``TimeField`` 截断。它接受一个 ``lookup_type`` 和 ``field_name`` 参数，并返回将给定时间字段 ``field_name`` 截断为只具有给定精度的时间对象的适当 SQL。``lookup_type`` 参数可以是 ``'hour'``、``'minute'`` 或 ``'second'``。

source: The ``DatabaseOperations.datetime_cast_time_sql()`` method is added to support the :lookup:`time` lookup. It accepts a ``field_name`` and ``tzname`` arguments and returns the SQL necessary to cast a datetime value to time value.
zh_hans: 新增了 ``DatabaseOperations.datetime_cast_time_sql()`` 方法，以支持 :lookup:`time` 查询。它接受一个 ``field_name`` 和 ``tzname`` 参数，并返回将日期时间值强制转换为时间值所需的 SQL。

source: To enable ``FOR UPDATE SKIP LOCKED`` support, set ``DatabaseFeatures.has_select_for_update_skip_locked = True``.
zh_hans: 要启用 ``FOR UPDATE SKIP LOCKED`` 支持，请设置 ``DatabaseFeatures.has_select_for_update_skip_locked = True``。

source: The new ``DatabaseFeatures.supports_index_column_ordering`` attribute specifies if a database allows defining ordering for columns in indexes. The default value is ``True`` and the ``DatabaseIntrospection.get_constraints()`` method should include an ``'orders'`` key in each of the returned dictionaries with a list of ``'ASC'`` and/or ``'DESC'`` values corresponding to the ordering of each column in the index.
zh_hans: 新的 ``DatabaseFeatures.supports_index_column_ordering`` 属性指定数据库是否允许在索引中定义列的排序。默认值为 ``True``，而 ``DatabaseIntrospection.get_constraints()`` 方法应在每个返回的字典中包含一个 ``'orders'`` 键，该键包含一个列表，其中包含与索引中每列的排序对应的 ``'ASC'`` 和/或 ``'DESC'`` 值。

source: :djadmin:`inspectdb` no longer calls ``DatabaseIntrospection.get_indexes()`` which is deprecated. Custom database backends should ensure all types of indexes are returned by ``DatabaseIntrospection.get_constraints()``.
zh_hans: :djadmin:`inspectdb` 不再调用已弃用的 ``DatabaseIntrospection.get_indexes()`` 方法。自定义数据库后端应确保 ``DatabaseIntrospection.get_constraints()`` 返回所有类型的索引。

source: Renamed the ``ignores_quoted_identifier_case`` feature to ``ignores_table_name_case`` to more accurately reflect how it is used.
zh_hans: 将 ``ignores_quoted_identifier_case`` 功能的名称更改为 ``ignores_table_name_case``，以更准确地反映它的使用方式。

source: The ``name`` keyword argument is added to the ``DatabaseWrapper.create_cursor(self, name=None)`` method to allow usage of server-side cursors on backends that support it.
zh_hans: 新增了 ``name`` 关键字参数到 ``DatabaseWrapper.create_cursor(self, name=None)`` 方法，以允许在支持的后端上使用服务器端游标。

source: Dropped support for PostgreSQL 9.2 and PostGIS 2.0
zh_hans: 不再支持 PostgreSQL 9.2 和 PostGIS 2.0 。
